### 2019-04-04 Chapitres/CompressionDesGraphes/classification.tex
correct master

 La figure \ref{classif} représente la classification de l'an dernier après raffinement où nous avons marqué nos apports et nos modifications en rouge.

>>>>

 La figure \ref{classif} représente la classification de l'an dernier après raffinement où nous avons marqué nos apports et nos modifications en pointillé.
